底盘软件复位
    分三种情况
    1. 主机重启，时间会超过30秒
    2. 服务重启，websocket所在进程重启，时间需控制在30秒内  【ok】  
    3. 电源重启（优先级放低）

插入marker点
    1. 地图和marker主机需要保存 【ok】
    2. 提供删除地图的接口和图形化程序 【ok】

机器人移动功能
    1. 前后左右，停止 【ok】

获取机器人全局状态
    1. 机器人所在楼层、当前地图、电量、目前位置和将要去的位置（或提供A点去B点的信息）、当前速度
	【当前地图・电量・当前位置 ok】 【将要去的位置是用户层面指定的，有导航到指定位置的导航路径】
    2. 坐标和朝向（优先级放低，朝向需与开发人员确认怎么提供API）

设置与获取参数
    1. 设置角速度与直线速度 【角速度直线速度用户层面控制】
    2. 获取角速度与直线速度

关机重启
    电源重启，与底盘软件复位的第3点一致

矫正位置
    1. 提供地图和锚点信息 【ok】
    2. 机器人自动切换到指定地图的锚点
    3. 以点切图的功能优先级放低

图形化界面
    机器人位置累积偏差或丢失位置后，能通过图形化操作将机器人复位